#1B2270     (paleta em ordem do mais escuro para o mais claro)
#818BF0
#6067B3

Um Pouco Sobre Mim

 “Eu sei o preço do sucesso: dedicação, trabalho duro, e uma incessante devoção às coisas que você quer ver acontecer.”

 menu
 foto (github)
 foto (email)
 foto (telefone)

 Thiago Jesus Machado

Estou cursando análise e desenvolvimento de sistemas e atualmente estou no término do terceiro semestre, com previsão de término em SET/2023, abaixo mais informações sobre os meus conhecimentos.

Projeto Poderoso Chefão/Tibia

Este meu primeiro projeto fiz apenas com o que aprendi no meu curso e  criei um blog com duas páginas referente ao filme poderoso chefão e o jogo de computador tíbia.  Neste projeto estipulei uma paleta de cores como cor primária o vermelho, incorporei vídeos diretamente do YouTube ( fazendo assim deixamos o site mais leve e mais barato no momento da hospedagem) adicionei um dos principais áudios da trilha sonora  do filme com interação para ouvir, criei uma lista com nomes linkados, ao clicar nos nomes o usuário era redirecionado ao Wikipédia referente a bibliografia do ator. Deixei todas as Box’s do site com sombreamento bem leve somente para dar efeito “ papel sobre a mesa “. Ao final da primeira página possui um texto “ tibia página “ onde ao clicar o usuário é redirecionado para a segunda página do site, onde  além do conteúdo já mencionado anteriormente possui dois links para downloads dos arquivos do jogo tíbia, o primeiro link é do arquivo diretamente do site, é o segundo link é para download diretamente do site oficial do tibia.
FOTO
FOTO
FOTO
FOTO

Projeto Android

Este segundo projeto fiz no meu curso que fiz com o professor Gustavo Guanabara do curso html e css, este segundo projeto eu fiz totalmente sozinho somente me baseando no layout que o professor mostrou durante a aula, nele utilizei algumas funções como a pseudo classe (hover), adicionei uma fonte externa,  separei de forma ainda mais organizada e apresentável cada sessão do artigo e com toda estrutura semântica do html com seus respectivos conteúdos como pode ver nas fotos.

FOTO
FOTO
FOTO
FOTO

Metas

Minhas metas são agora me tornar um desenvolvedor front-end completo. Já iniciei meu curso de Java e em seguida aprenderei suas respectivas frameworks, tenho como objetivo estudar e aprender angular também.
Estou a procura de um estágio para aprimorar meu conhecimento e aplicar conteúdo que aprendi.

site desenvolvido por Thiago Jesus Machado